Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Set-DnsServerCache.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies cache settings for a DNS server.
zh_cn: 修改DNS服务器的缓存设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DnsServerCache** cmdlet modifies cache settings for a Domain Name System (DNS) server.
zh_cn: `Set-DnsServerCache` cmdlet 用于修改域名系统（DNS）服务器的缓存设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the maximum cache size on a DNS server
zh_cn: #### 示例 1：在 DNS 服务器上设置最大缓存大小

source: This command sets the maximum cache size to 10,240 KB on a DNS server that has an FQDN of Win12S-05.DNSServer-01.Contoso.com.
zh_cn: 此命令将DNS服务器（其FQDN为Win12S-05.DNSServer-01.Contoso.com）的最大缓存大小设置为10,240 KB。

source: ### Example 2: Set maximum Time-To-Live durations
zh_cn: ### 示例 2：设置最大生存时间（Time-To-Live）

source: This command sets the the maximum TTL to 2 days and the maximum negative TTL to 20 minutes.
zh_cn: 此命令将最大TTL值设置为2天，最大负TTL值设置为20分钟。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a DNS server. The acceptable values for this parameter are: an IPv4 address, an IPv6 address, and any other value that resolves to an IP address, such as fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个 DNS 服务器。该参数的可接受值包括：IPv4 地址、IPv6 地址，以及任何能够解析为 IP 地址的其他值（例如完全限定域名（FQDN）、主机名或 NETBIOS 名）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates whether to ignore policies for this cache.
zh_cn: 表示是否忽略与此缓存相关的策略。

source: Specifies a percentage of the original Time to Live (TTL) value that caching can consume.
zh_cn: 指定缓存可以使用的原始“生存时间”（Time to Live，TTL）值的一个百分比。

source: Cache locking is configured as a percent value. For example, if the cache locking value is set to 50, the DNS server does not overwrite a cached entry for half of the duration of the TTL. By default, the cache locking percent value is 100. This value means that the DNS server will not overwrite cached entries for the entire duration of the TTL.
zh_cn: 缓存锁定是通过一个百分比值来配置的。例如，如果将缓存锁定值设置为 50，则 DNS 服务器在 TTL 持续时间的一半期间内不会覆盖已缓存的条目。默认情况下，缓存锁定的百分比为 100，这意味着 DNS 服务器在整个 TTL 持续时间内都不会覆盖已缓存的条目。

source: Specifies the maximum size, in kilobytes, of the memory cache of a DNS server.
zh_cn: 指定DNS服务器内存缓存的最大大小（以千字节为单位）。

source: Specifies how long (1 to 2592000 seconds) an entry that records a negative answer to a query remains stored in the DNS cache. The value must be provided as a TimeSpan. The default setting is 15 minutes.
zh_cn: 该参数用于指定记录对查询的否定响应的条目在DNS缓存中存储的时间长度（范围为1至2592000秒）。值必须以`TimeSpan`形式提供，默认设置为15分钟。

source: Specifies how long (0 to 2592000 seconds) a record is saved in cache. The value must be provided as a TimeSpan. If the TimeSpan is set to 0 seconds, the DNS server does not cache records. The default setting is one day (86,400 seconds).
zh_cn: 该参数用于指定记录在缓存中保存的时间长度（范围为 0 到 2592000 秒）。值必须以 `TimeSpan` 的形式提供。如果将 `TimeSpan` 设置为 0 秒，DNS 服务器将不会缓存任何记录。默认设置为一天（86,400 秒）。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies whether DNS filters name service (NS) resource records that are cached. Valid values are zero, which caches all responses to name queries and is the default value; and one, which caches only the records that belong to the same DNS subtree.
zh_cn: 用于指定DNS过滤器是否缓存名称服务（NS）资源记录。有效值为： - `0`：缓存所有对名称查询的响应，这是默认值； - `1`：仅缓存属于同一DNS子树的记录。

source: When you set this parameter value to False, cache pollution protection is disabled. A DNS server caches the Host (A) record and all queried NS resources that are in the DNS server zone. In this case, DNS can also cache the NS record of an unauthorized DNS server. This event causes name resolution to fail or to be appropriated for subsequent queries in the specified domain.
zh_cn: 当你将此参数值设置为 `False` 时，缓存污染保护功能将被禁用。DNS服务器会缓存其所在区域内的所有主机（A）记录以及被查询的NS资源。在这种情况下，DNS服务器也可能缓存未经授权的DNS服务器的NS记录。这会导致名称解析失败，或者导致后续对该域名的查询无法正常进行。

source: When you set the value for this parameter to True, the DNS server enables cache pollution protection and ignores the Host (A) record. The DNS server performs a cache update query to resolve the address of the NS if the NS is outside the zone of the DNS server. The additional query minimally affects DNS server performance.
zh_cn: 当你将此参数的值设置为 `True` 时，DNS 服务器会启用缓存污染防护功能，并忽略 `Host (A)` 记录。如果名称服务器（NS）位于 DNS 服务器所在区域的之外，DNS 服务器会执行一次缓存更新查询来解析该 NS 的地址。这种额外的查询对 DNS 服务器的性能影响很小。

source: For more information about DNS cache locking, see [DNS Cache Locking](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ee683892.aspx). For more information about cache pollution protection, see [Securing the DNS Server Service](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc731367). For more information about NS resource records, see [Managing resource records](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783389.aspx).
zh_cn: 有关DNS缓存锁定的更多信息，请参阅[DNS缓存锁定](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ee683892.aspx)。有关缓存污染防护的更多信息，请参阅[保护DNS服务器服务](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc731367)。有关NS资源记录的更多信息，请参阅[管理资源记录](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783389.aspx)。

source: Specifies whether a DNS server stores empty authoritative responses in the cache (RFC-2308). The default value is True.
zh_cn: 指定DNS服务器是否会在缓存中存储空的权威响应（RFC-2308）。默认值为True。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Show-DnsServerCache](./Show-DnsServerCache.md)
zh_cn: [显示DNS服务器缓存](./Show-DnsServerCache.md)
